Has elegido que caperucita vaya por el camino de la DERECHA...

El camino se ve bastante complicado pero cada paso que da caperucita se
ve mas optimista lograr el objetivo de llegar a la casa de la abuelita y poder
darle su medicina que tanto necesita, en un tramo rocoso caperucita cae
muy fuertemente y se lastima la pierna.

Que deberia hacer caperucita?

a) Irse de regreso a su casa para poder sanar la herida
b) Continuar a pesar de estar lastimada

Elige el inciso que deseas (a, b o c):