Has decidido que caperucita se adentrarse al bosque para dirigirse a la casa de su abuelita...

Al adentrarse se encuentra con dos caminos, uno que se encuentra a la IZQUIERDA
parece ser que esta mas arreglado ya que esta pavimentado y es mas facil de cruzar, el unico problema 
es que es mucho mas tardio que el camino de la DERECHA, este no esta pavimentado y la mayor
parte del tramo es terraceria pero es mucho mas rapido.

Que camino deberia tomar caperucita?

a) El de la izquierda
b) El de la derecha

Elige el inciso que deseas (a o b):