Has elegido avisar a las autoridades correspondientes...

Despues de pasar un corto tiempo de espera el taxista y caperucita logran
pasar por el trayecto original y se dirigen a la casa de la abuelita, todo iba
bien hasta que un gran hoyo que se encontraba en la carretera provoca que
la llanta del taxi se reventara, el taxista le dice a caperucita que si ella lo
desea le puede ayudar a cambiar la llanta o pedir otro taxi para que no espere tanto.

Que deberia hacer caperucita?

a) Ayudar al taxista a cambiar la llanta
b) Pedir otro taxi

Elige el inciso que deseas (a o b):