Has decidido que caperucita continue con su camino a la casa de su abuelita...

En el trayecto caperucita continuaba con un gran malestar, de repente una senora
muy amable se percata de su malestar y le dice a caperucita que le va a dar
un medicamento para que ya no siga enferma pero si hace el intercambio por el
medicamento de su abuelita.

Que deberia hacer caperucita?

a) Realizar el intercambio con la senora
b) Seguir con su trayecto a la casa de su abuelita


Elige el inciso que deseas (a o b):