				Libro 2

Erase una vez una ninita que lucia una hermosa capa de color rojo y la usaba muy a menudo, 
todos la llamaban Caperucita Roja. Un dia, la mama de Caperucita Roja la llamo y le dijo:

-La abuelita no se encuentra bien asi que debes de llevarle unos medicamentos que 
te voy a dar para que se los puedas entregar.

Caperucita acepto lo que su mama le pidio, asi que decidio partir a la casa de su abuelita.

Al adentrarse se encuentra con dos caminos, uno que se encuentra a la IZQUIERDA
parece ser que esta mas arreglado ya que esta pavimentado y es mas facil de cruzar, el unico problema 
es que es mucho mas tardio que el camino de la DERECHA, este no esta pavimentado y la mayor
parte del tramo es terraceria pero es mucho mas rapido, caperucita decide irse por 
el camino de la izquierda.

Caperucita continua caminando por un largo tiempo y parece que el
camino es infinito, no se ve nada mas que el horizonte que continua y continua.
A lo lejos se ve un carro y dentro de el una familia, caperucita decide continuar
a pie para ir mas segura.

El que percevera alcanza y despues de seguir caminando por un buen rato, caperucita
llega a la casa de su abuelita para poder entregarle la medicina que tanto necesita.


				FIN