				Libro 3

Erase una vez una ninita que lucia una hermosa capa de color rojo y la usaba muy a menudo, 
todos la llamaban Caperucita Roja. Un dia, la mama de Caperucita Roja la llamo y le dijo:

-La abuelita no se encuentra bien asi que debes de llevarle unos medicamentos que 
te voy a dar para que se los puedas entregar.

Caperucita acepto lo que su mama le pidio, asi que decidio partir a la casa de su abuelita.

El camino se ve bastante tranquilo y caperucita disfruta mucho del recorrido,
de repente un lobo se pone en medio de la carretera y obliga al taxista a frenar
causando que sea imposible seguir con su camino, asi que deciden avisar a las
autoridades correspondientes.

Despues de pasar un corto tiempo de espera el taxista y caperucita logran
pasar por el trayecto original y se dirigen a la casa de la abuelita, todo iba
bien hasta que un gran hoyo que se encontraba en la carretera provoca que
la llanta del taxi se reventara, el taxista le dice a caperucita que si ella lo
desea le puede ayudar a cambiar la llanta o pedir otro taxi para que no espere tanto,
asi que caperucita no lo dudo ni un momento y le ayuda al taxista a cambiar la llanta.

Cambiar la llanta tardo menos de 5 minutos y pronto dieron marcha a continuar a la casa
de la abuelita.


				FIN