				Libro 1

Erase una vez una ninita que lucia una hermosa capa de color rojo y la usaba muy a menudo, 
todos la llamaban Caperucita Roja. Un dia, la mama de Caperucita Roja la llamo y le dijo:

-La abuelita no se encuentra bien asi que debes de llevarle unos medicamentos que 
te voy a dar para que se los puedas entregar.

Caperucita acepto lo que su mama le pidio, asi que decidio partir a la casa de su abuelita.

Caperucita se encuentra dos opciones de comida, la primera es un burrito con papas a la francesa
y la segunda un sandwich de vegetales y carnes frias, al final caperucita decide elegir el sandwich.

Despues de disfrutar de ese sandwich y saciar el hambre que tenia, decide 
regresar a su trayecto original, se presentan dos opciones en las que puede llegar
a la casa de su abuelita, usando una bicicleta rentada o irse caminando asi que
caperucita decide irse caminando.

Durante el trayecto se encuentra una persona realmente enferma, con la
misma enfermedad que padece su abuelita y le pide que si le puede dar la medicina
que trae con ella, si se la da no quedaria nada para su abuelita. 

Caperucita decide guardar la medicina para su abuelita asi logra entregarle el medicamento que
necesitaba y al contarle todo lo sucedido a la abuelita, la acompana a buscar a la
persona para que pueda tener el medicamento que necesita.


				FIN